Στα τελευταία χρόνια της δυναστείας Sui.
η εξουσία διαφθείρει. ο κόσμος υποφέρει.
και η δυσαρέσκεια εξαπλώνεται σε όλη την αυτοκρατορία.
Από το χάος αναδύθηκε ο Zhishilang.
ο οποίος ίδρυσε την Επανάσταση του Λουλουδιού.
Ορκίστηκε να διώξει τη σκιά...
και να επαναφέρει το φως.
Ο Αυτοκράτορας έστειλε υπουργούς.
για να συλλάβουν τον Zhishilang.
τον πιο καταζητούμενο άνθρωπο στην αυτοκρατορία.
Η φυλή Mo και η φυλή Heiyi.
μαζί με ξιφομάχους. περιπλανώμενους...
όλοι μάχονται για την εξουσία και...
Η ένταση κορυφώνεται... περιμένουμε μόνο μια σπίθα.
Ένας σκύλος γαβγίζει στα σοκάκια.
Μια κότα αλαλάζει πάνω στις μουριές.
Μια αυλή στέκεται ήρεμη. εκτεθειμένη.
Το άδειο δωμάτιο έχει αρκετό χώρο.
Κυνηγός Επαθλών - Dao Ma Xiao Qi".
Έχω...
Ζω εδώ και καιρό...
Έχω ζήσει εδώ και πολύ καιρό...
Έζησα για χρόνια...
Το κομμάτι με το κλουβί
Έζησα καιρό σε ένα κλουβί φροντίδας.
Τώρα επιστρέφω στον ελεύθερο αέρα.
Μην το κοιτάξεις.
Chisha Town
Άλλο ένα ποτό!
Θείε. θα μου κεράσεις ένα μπιφτέκι;
Με λένε Dao Ma.
Θυμήσου το. αν θες.
Τα ονόματα δεν έχουν σημασία.
Οι ζωές που πήρες. τα προβλήματα που προκάλεσες...
Όλα αυτά είναι στο παρελθόν.
Αυτό που έχει σημασία είναι ότι...
...υπάρχει μια αμοιβή για το κεφάλι σου.
Εγκεφαλάκια - Η συμμορία του Κεραυνού".
Αλλά αν μου δώσεις τριπλάσια.
θα προσποιηθώ ότι δεν σε έχω ξαναδεί ποτέ.
Σκοτώστε τον!
Πάρτε τα όπλα σας!
Ένα...
Δύο...
Τρία...
Τέσσερα...
Πέντε...
Έξι...
Οκτώ;
Πώς γίνεται οκτώ μετά το έξι;
Εγώ είμαι το επτά!
Κυνηγήσαμε αυτό το bounty για δύο μήνες.
Για να χάσουμε από αυτόν τον τύπο!
Σας παρακαλώ. από εδώ.
Δοκιμάστε αυτά.
Είναι αυτός ο ξιφομάχος ο πατέρας σας;
Γιατί τον αποκαλείτε με το όνομά του;
Έχετε κάτι άλλο;
Απαντήστε μου πρώτα.
Μμμ... Θα σου πω αργότερα.
Τον έχεις δει αυτόν τον τύπο;
Όχι.
Αν τον δεις. ενημέρωσέ με.
Το ποσό είναι αρκετό για να ανοίξω μια δεύτερη ταβέρνα.
Προσεύχομαι στη θεά Guanyin
να φέρει αυτόν τον βδέλη
στην ταβέρνα μου.
Καπετάν Λιν!
Καπετάν Λιν.
Δεν έπρεπε να έρθετε μέχρι εδώ.
Έχω ακριβώς αρκετά για μια ακόμη πληρωμή.
Ήμουν έτοιμος να σας το φέρω.
Δεν περίμενα ότι θα έρθατε ο ίδιος.
Θα τα βάλουμε αυτά μετά.
Με πονάει η μέση...
Τι μαλάκας είσαι.
Γιατί πρέπει να έχω έναν πατέρα σαν αυτόν;
Αλάι! Μην μιλάς έτσι για...
Ο φύλακας αυτού του σπαθιού.
Κατοικία της Αυτοκρατορικής Προστάτιδας Τσανγκ".
- "Κύριε Chang - Αυτοκρατορικός Πληρεξούσιος".
Στη μάχη εναντίον των Τούρκων.
ο εκλιπών Αυτοκράτορας του χάρισε αυτό.
Μετά από χρόνια αναζήτησης.
βρήκα τη γνήσια θήκη του.
Το διακόσμησα προσωπικά με λάζουλη.
Αυτό είναι ένα σπαθί που αρμόζει σε έναν μεγάλο ξιφομάχο.
Δεν είναι υπέροχο;
Ένα δώρο για μένα;
Είναι ένα καλό σπαθί.
Αλλά χρειάζεται ένα όπλο θανάτου να είναι τόσο όμορφο;
Θα το άλλαζα με χρυσό;
Τι λες να σου το αλλάξω με χρυσό;
που δεν έχουν ηττηθεί σε μάχη μεγάλων αποστάσεων.
Το μόνο που τους λείπει... είναι ένας έμπειρος εκπαιδευτής.
Με το τεράστιο ταλέντο σου...
Αυτό που χρειάζονται... είναι ένας έμπειρος εκπαιδευτής.
Με το ταλέντο σου...
Γιατί να μην μας ενταχθείς;
Αντί να είσαι απλά...
Έχω περάσει αρκετό καιρό σε αυτό το σύστημα.
Ξέρω ακριβώς πώς λειτουργεί στην πραγματικότητα.
Ας πούμε απλώς ότι δεν είμαι...
Μπορεί ένας πρώην ιππέας της Φρουράς των Αριστερών να
πέσει τόσο χαμηλά. ρισκάροντας τη ζωή του...
για ένα φτωχικό ποσό των οκτακοσίων;
Με θυμάσαι.
Όταν κυνηγάς κεφάλια για βραβεία...
Είσαι ένας κυνηγός κεφαλών.
Αλλά τις υπόλοιπες ώρες...
Είσαι απλώς ένας ακόμα ληστής.
Όπως κι εγώ.
Έχω διοικήσει αυτή την πόλη για τριάντα χρόνια.
Οι ληστές νομίζουν ότι είμαι ο νόμος.
Ο νόμος με βλέπει σαν έναν ακόμα ληστή.
Οι ηλίθιοι κάνουν πως έχουν δύναμη.
Οι μεγάλοι δράκοι ξέρουν
πώς να κρύβουν τη δύναμή τους.
Ο άνεμος μπορεί να αλλάξει.
αλλά εμείς θα παραμείνουμε αήττητοι.
Αυτό είναι κάτι
που μόνο άνθρωποι σαν εσένα και εμένα μπορούν να το καταλάβουν.
Δεν είμαι πια νέος.
Και αυτή η πόλη... είναι ακόμα εκτός
Μπορεί όλα αυτά να γίνουν δικά σου.
You may find everything
What have I been seeking?
Time's up innkeeper!
This inn is being seized
to recoup outstanding taxes.
Captain Lin!
I just need a little
Please allow me to see Lord Chang.
Please spare our lives!
Let her go. scumbag!
Alai!
If I could just have a few words with him.
I beg you!
Please spare us.
Why aren't you doing anything?
Σώπα.
Έλα. κοιμήσου.
Σσσσ...
Άσε με!
Κλείστε τους μέσα!
Στείλτε τους άντρες να χτίσουν το Μεγάλο Τείχος.
Παρακαλώ. μην το κάνεις αυτό.
Και μπορείς να υπηρετήσεις...
ως διασκέδαση στις στρατώνες!
Είσαι...
Ο Διτρόφως;
Διτρόφως
Μπορείς να με γδάρεις...
Μπορείς να με εξευτελίσεις.
Αλλά όταν περνάς τη γραμμή.
Έλα!
Πατέρα!
Αγόρι μου!
Δεν φανταζόμουν ποτέ ότι αυτή η μικρή πόλη...
θα είχε την τιμή
να φιλοξενήσει τόσους ταλαντούχους ξιφομάχους.
Ήρθε η ώρα να φύγουμε.
Xiao Qi. πάμε.
Μου το έδωσε ο αδελφός Alai.
Μπαμπά!
Κύριε Chang!
Αγαπημένε μου!
Μπαμπά!
Ο Κύριος Τσανγκ θέλει να με ληστέψει
από αυτό το μικρό χρηματικό έπαθλο;
Ξιφομάχος!
Ξιφομάχε! Παρακαλώ. σώσε τον πατέρα μου!
Ξιφομάχε!
Δεν υπάρχει κανένας ξιφομάχος εδώ.
Σήμερα. είμαι κυνηγός ανταμοιβών.
Έχω έρθει εδώ για να σκοτώσω τον πατέρα σου.
Δεν το πιστεύω.
Φρουρός της Δεξιάς Ιππικού Συνταγματάρχη...
δεν θα μπορούσε ποτέ να είναι τόσο χαζός.
Και η Δεξιά Ιππικού Συνταγματάρχης το σκεφτόταν επίσης.
Μπορεί να έχεις ένα δωμάτιο γεμάτο θησαυρούς.
Αλλά μου αρέσει αυτό το απλό σπαθί.
Τι κρίμα.
Ένας ακόμα χαζός.
Μπορούμε να βρούμε έναν τρόπο να δραπετεύσουμε.
Το κεφάλι μου αξίζει οκτώ χιλιάδες νομίσματα.
Είναι όλα σου.
Μόνο αν ζήσεις για να τα πάρεις.
Όταν είσαι νεκρός. δεν αξίζεις πάνω από δύο χιλιάδες.
Οι κινήσεις του είναι πολύ γρήγορες.
Δεν σε αποκαλούν "Διπλοκέφαλη Φίδια";
Χρόνια κρυμμένος στην ειρήνη.
έχουν μουδιάσει τις ικανότητές σου.
Αγαπημένε μου!
Πατέρα!
Dao Ma!
Οι ικανότητές σου είναι ανεπαρκείς.
Πατέρα...
Alai!
Τερμάτισέ τον τώρα!
Πατέρα...
I'm sorry
Father...
Lady Innkeeper. Checking out.
The man I'm looking for...
Light the beacon!
The governor's been murdered!
Don't let him get away
Shoot!
Ayuya!
- "Ayuya - Young Master of the Mo"
Those who draw blades here...
Are punished by death.
- "Diao Dahu - Captain of the Imperial
You pack of hens! Out of our way!
- "Yuchi Ani - Captain of The Mo Guard"
Αχ... το πρόσωπό μου...
Το χωριό Mojia
Shang Yang Tai! Οι καλύτερες θέσεις είναι εγγυημένες!
Κρασί υψηλής ποιότητας και πανέμορφες χορεύτριες!
Misha! Επέστρεψα!
Θέλεις μια κούκλα Mohele. Xiao Qi;
Δύο νομίσματα για μία.
Misha. Δύο νομίσματα για δύο. σωστά;
Είσαι πολύ αυταρχική...
Πώς θα βρεις ποτέ έναν σύζυγο;
Ευχαριστώ. μεγάλη αδελφή!
Είσαι η πιο όμορφη σε ολόκληρο τον Δρόμο του Μεταξιού.
Από πού έμαθες...
Σήμερα θα φάμε μπριζόλα!
Μου ακούγεται υπέροχο!
Ας πάμε να φάμε.
Ντάο Μα.
Τα παιδιά στο Τσανγκ'αν...
Άκουσα λοιπόν...
μπορούν οι γυναίκες να βγαίνουν όλη τη νύχτα.
Είναι αλήθεια αυτό;
Πώς είναι η Chang'an;
Μωρό μου...
Έχω λείψει πολύ.
Δεν μπορώ να το θυμηθώ.
Ας πάμε.
Xiao qi.
Ας ξεκινήσουμε.
Έλα μαζί μας.
Πήγαινε. Πήγαινε. Πήγαινε.
Ας πάμε να κυνηγήσουμε μια τίγρη.
Είμαστε εδώ!
ΕΙΜΑΣΤΕ ΕΔΩ!
Έλα.
Γρήγορα!
Συγκεντρωθείτε!
Πόσο ακόμα θα κρυβόμαστε;
Τουλάχιστον τρεις μήνες.
Ή και περισσότερο.
Ίσως και δύο χρόνια.
Είναι σοβαρό;
Καλύτερα να το φέρεις μαζί σου τότε.
Φέρε τα ποιητικά σου χειρόγραφα.
Οι ποιητικές σου απαγγελίες είναι ένα χάλι.
Οι ποιητές θα μας στοιχειώσουν.
Πρέπει να το κάνω;
Δοκίμασέ το ξανά.
Πού νομίζεις ότι πας;
Είσαι εσύ. γέρο μου.
Πότε έφτασες εδώ;
Έχω σχεδόν ξεχαρτωμένο το χρέος μου.
Θα περιμένω να δω πώς θα εξελιχθούν τα πράγματα.
Ο Mo - Αρχηγός του Κλάδου Mo. της Δύσης".
Νωρίς αυτό το πρωί...
Έχει εκδοθεί ένα επείγον ένταλμα σύλληψης σε κάθε χωριό.
Έρχονται για σένα.
The bounty is... thirty thousand coin.
You're not the type
Besides.
I'll never forget it.
Here. I drink to you.
Since you'll never forget...
I need you to transport a package.
Where to?
Help me escort someone to Chang'an.
Chang'an? Are you out of your mind?
What are you scared of?
I've caused enough trouble.
I'd rather live a few more years.
I am wanted in Chang'an.
Do you need the number
Είσαι τρελός!
Σε σύγκριση με τον άνθρωπο που θα συνοδεύσεις.
Εσύ είσαι απλά...
Αυτός είναι ο ηγέτης της Επανάστασης των Λουλουδιών.
Ο Λόρδος Zhishilang.
Zhishilang;
Μοιάζει με έναν που νομίζει ότι τα ξέρει όλα.
Είσαι από αυτούς τους ανθρώπους.
Όσοι δεν βλέπουν την μεγάλη εικόνα.
Βλέπεις. Λόρδος Zhishilang...
Είναι ένας σπουδαίος μελετητής που κουβαλάει...
Σπουδαίος μελετητής. ε;
Τι έκανε ακριβώς;
Δεν είναι τίποτα παραπάνω από...
Αδελφέ Ντάο Μα.
Γιατί να μην το κάνουμε για το καλό του λαού;
Μου είναι αδιάφορο. ρε.
Εννοείται.
Θα μπορούσες να τρέχεις για πάντα.
Αλλά έχεις σκεφτεί αυτόν τον άνθρωπο;
Τα χρέη σου θα διαγραφούν.
Πάρε αυτό το χρυσό για τα έξοδα.
Είμαστε αδέρφια.
Για το καλό του λαού. έτσι δεν είναι;
Ευγενέ κύριε.
Zhi Shi Lang - Αρχηγός
Αυτός είναι ο ξιφομάχος για τον οποίο σου μίλησα. ο Dao Ma.
Τι συμβαίνει με αυτό το βλέμμα;
Τι;
Δεν μπορείς να δείξεις την ψωμί σου;
Ελπίζω να μην σας βάζω σε δύσκολη θέση.
Ας βάλουμε κάποιους κανόνες.
Εγώ αποφασίζω εδώ.
Εσείς είστε απλά το εμπόρευμα.
Στο δρόμο. ακούτε μόνο εμένα.
Αν σας τραυματίσω ή σκοτωθώ...
Δεν θα φταίει αυτός.
Έγινε;
Ατά!
Κατάλαβα!
Εντάξει;
Εσύ πας και στο Τσανγκ'αν. ε;
Τι σύμπτωση!
Τι λέει αυτή;
Τι συμβαίνει;
Τι έγινε;
Έφτασε. Πήγαινε.
Τι θέλεις;
Αυτό που θέλει είναι...
Ξέρεις πώς είναι.
Εφόσον δεν είναι πια αρραβωνιασμένη.
Πάρ' την μαζί σου για να διευρύνει τους ορίζοντές της.
Άντε. σκέφτεσαι καθαρά;
Αυτό δεν είναι απλά ένα ταξίδι.
Και εγώ εδώ είμαι ο...
...ο μπελάς;
Αν δεν ήμουν εγώ χθες...
You'd be porcupine full of arrows.
Are you afraid? Let's make a wager.
See who gets to Chang'an first!
You should get going.
Listen. Keep a low profile.
Don't cause trouble.
When you come back.
Let's have another drink.
Take care.
Go!
On the fourth day of the fourth month
Zhishilang will rally
the realm to battle the
The Emperor issued twelve
Pei Shiju and his troops have been
Οι Πέντε Μεγάλες Οικογένειες θα διαλυθούν.
Πρέπει να φτάσεις στο Dragon Scale Crossing.
Ένας παλιός μου φίλος σε περιμένει εκεί.
Κάθε κυνηγός επικηρυγμένων...
Να θυμάσαι.
Πρόσεχε.
Red Gorge Pass".
Κάτι εδώ δεν μου βγαίνει μάτια.
Είναι όλοι οι ξιφομάχοι τόσο νευρικοί;
Χαλάρωσε. Ο πατέρας έχει ήδη κάνει τις απαραίτητες ενέργειες.
Ευχαριστώ.
Chen Shijiu - Αρχηγός της Αυτοκρατορικής Φρουράς".
Έχει τόσο ζέστη που θα έκανε και έναν σκύλο να ιδρώσει.
Δεν φοβάστε καθόλου;
Δείξε το πρόσωπό σου.
Μπορείτε να πιστέψετε ότι μου πούλησαν έναν λησμονιάρη;
Θα πάρω τα λεφτά μου πίσω.
Δεν θέλουμε να εμπλακούμε.
Ο Μο είναι ο πατέρας μου.
Σας ευχαριστώ για τη βοήθεια σας.
Όλοι οι στρατιώτες θα έπρεπε να είναι σαν εσάς.
Η δυναστεία Σουι θα κυβερνούσε σε όλη την επικράτεια.
Του χρωστάω πολλά στην οικογένειά σου.
Εντάξει.
Πέρασμα.
Άντε.
- "Αναπληρωτής Γενικός Yin - Αυτοκρατορικός...
Ο Γενικός Pei θα χαίρεται πολύ να σε γνωρίσει.
Είναι πραγματικά ο Zhishilang.
Συλλάβε τον!
Φέρε τον πίσω στο στρατόπεδο!
Όσο για τους συντρόφους του. σκοτώστε τους.
Είμαι μαθητής της Ανταρσίας του Λωτού.
Στο θάλερ σας.
Παρακαλώ σηκωθείτε.
Δεν χρειάζεται να γονατίσετε.
Είμαστε όλοι ίσοι.
Τώρα που σας είδα από κοντά.
μπορώ να πεθάνω με ησυχία.
Κύριε.
Έχω μόνο μία ερώτηση.
Θα έρθει ποτέ η μέρα
που ο κόσμος θα είναι καλυμμένος με λουλούδια;
Υπηρετούμε την υπόθεση.
Αγκαλιάζουμε τον θάνατο χωρίς φόβο.
Τα λουλούδια θα ανθίσουν.
Έρχονται!
Πήγαινε. Εγώ θα μείνω εδώ.
Θα συναντηθούμε τον τέταρτο μήνα.
Πήγαινε!
Γρήγορα. φέρε τα άλογα.
Κλείστε τις πύλες!
Άντε!
Αυτοί οι μπάσταρδοι απήγαγαν τον Λόρδο Τσανγκ.
Θα πρέπει να φύγουμε όσο υπάρχει ησυχία.
Πού αλλού μπορούμε να πάμε;
Ο Νταο Μά είπε...
We can get help in Mojia Village.
"Di Ting - Former Left
Could I trouble you for a drink of water.
Madam Innkeeper.
When did this outsider leave?
"Kui Zhi - Former Left
Are you a swordsman too?
I met a swordsman before.
He looks like you.
You vermin are still here?
Did you mean us or you?
Arrest everyone in here!
I will avenge Lord Chang.
Dao Ma.
Do you know him?
Κάποτε το έκανα.
Είναι ο καλύτερος ξιφομάχος που έχω δει ποτέ.
Εσύ πρέπει να είσαι εξίσου καλός.
Τι θα γινόταν αν συναντηθείτε ξανά;
Ίσως το κάνω.
Παρακολούθησε τον να πάρει την τελευταία του ανάσα.
Έπρεπε να μου το έλεγες.
Ότι ο Γενικός Τσεν ήταν με εμάς.
Σας ευχαριστώ.
Μέχρι τώρα. μόνο...
Πιο μπροστά θα βρείτε...
Αυτή η κοιλάδα στενεύει και γίνεται σαν χωνί.
Αν υπάρξει ενέδρα...
Ο Ζισιλάνγκ έχει την υποστήριξη του λαού.
Ο πατέρας μου έχει ένα σχέδιο για εμάς.
Επίσης. αν δουλέψουμε μαζί εγώ και εσύ...
Κανένας στρατός. ούτε καν χίλιοι. δεν μπορεί να μας σταματήσει.
Ο αρχηγός Τσεν είναι νεκρός πλέον.
Ο Τσεν είναι σίγουρα νεκρός τώρα.
Ανί. εσείς δύο γυρίστε από αλλού.
Αγόρι μου; Έλα μαζί μου.
Παιδί μου; Έλα μαζί μου.
Μείνε ακίνητος.
Ειδικοί σκοπευτές
Στρατηγέ!
Κυνηγοί επικηρυγμένων του Jianghu
Αυτός είναι ο πιο επικίνδυνος φυγάς. ο Zhishilang!
- "Ο ξωτικός με το ένα μάτι
Πιάστε τον! Συλλάβετέ τον!
Στρατηγέ! Ξυπνήστε! Ξυπνήστε. στρατηγέ!
Αυτός!
Εστιάστε στο έπαθλο! Ο Zhishilang!
Μην αφήσετε αυτούς τους δειλούς να τον πιάσουν!
Το χρηματικό έπαθλο είναι εκατό χιλιάδες νομίσματα!
Είμαι ο Dao Ma!
Με θυμάστε. έτσι;
Εγώ σκότωσα τον αφέντη σας. τον Λόρδο Chang.
Φαντάζομαι δεν υπάρχει δόξα στο να πιάσεις έναν τέτοιο.
Ακολουθήστε τους.
Άχρηστοι.
Φόρεσε αυτό.
Σφίξε το.
Εντάξει.
Βάλε αυτό!
Γιατί αυτό;
Για προστασία.
Τρέξε. Ξιάο Κι!
Είναι δικός μου!
You wish!
Let go!
You let go!
Here.
Hey dummy!
You okay?
Sir!
You have to get up. sir!
I can't get up...
My butt is broken
and my body is weak!
Get on the horse. Sir!
No more riding. I can't ride anymore.
A stagecoach!
There's a stagecoach!
Ο Ζισιλάνγκ δεν πρέπει να ιππεύει άλογα.
Ο Ζισιλάνγκ θέλει να πάει με το καρότσι!
- Ο Ζισιλάνγκ θέλει να πάει με το καρότσι!
Είναι ξεχωριστός. αυτό είναι σίγουρο.
Ο Ζισιλάνγκ θέλει να πάει με το καρότσι!
Θα μπορούσαμε να πάρουμε μια θέση;
- "Γιαν Τζινιάνγκ
Προφανώς.
Και εσύ είσαι έτσι.
Δεν χρειάζομαι πια μεταφορικό μέσο.
Μου αρέσει να ιππεύω άλογα.
Ζισιλάνγκ; Από την Επανάσταση των Λουλουδιών;
Ας βάλουμε κάποιους κανόνες.
Αυτός είναι ο κρατούμενός μου.
Έτσι;
Βλέπεις; Οι άλλοι κρατούμενοι δεν χρειάζονται χειροπέτες.
Αφήστε με! Αφήστε με. Νταό Μα!
Σώπα.
Βλέπεις;
Οι άλλοι κρατούμενοι είναι υπάκουοι.
Μεταφέρουμε τον πιο επικίνδυνο φυγά.
Μαζί με τη γυναίκα του και το παιδί του.
Αυτό είναι κάτι πρωτοφανές. σου λέω.
Ένας περιπλανώμενος ξιφομάχος.
Και αυτό είναι κάτι πρωτοφανές και για μένα.
Άκουσες;
Υπήρχε ένας νεαρός ξιφομάχος που έφυγε.
Φαίνεται πως δεν είναι ο...
Έχω ακούσει ψίθυρους...
για έναν μυστηριώδη. παλιό κυνηγό επικηρυγμένων.
Για αυτόν.
Όλα έχουν ένα κόστος. Ακόμα και τα πάντα.
Λοιπόν. τι έχει κάνει αυτός ο άνθρωπος τελευταία;
Τι ξέρεις;
Για να την πιάσουμε.
Περιπλανήθηκα στις αμμοθίνες.
Μόλις βγήκα έξω.
Έχεις κάτι να μου πεις;
Όχι.
Έχω μια ιδέα.
Νέεε. κύριε.
Γιατί δεν με ανταλλάσσεις με αυτόν;
Δεν θα ήταν όλοι χαρούμενοι;
Αγαπημένε αδελφέ.
Είμαι η Yan Ziniang από τον Νότο.
Έχω εκπαιδευτεί στις μαλακές τέχνες από μικρός.
Ξέρω πώς να κάνω πράγματα.
Ξεμπλόκα με και δοκίμασέ το.
Μην ανησυχείς. αδερφούλα.
Δεν θέλω να σε αντικαταστήσω.
Μπορώ να υπηρετήσω και τους δύο μαζί.
Δεν θα σε απογοητεύσω.
Ντροπή σου!
Τι λες;
Έλα να διευρύνεις τους ορίζοντές σου.
Τι συμβαίνει σε σένα;
Ow!
What the hell!
What was that for?
"Sui Imperial Barracks"
We should have brought more men with us.
"Heyi Xuan - Chief of the
The best for last.
I've been waiting for you. father-in-law.
Young Master Heyi. where shall we begin?
The engagement is voided.
Our humble family is unworthy of you.
You must be upset with me.
At my age. I haven't achieved much.
I've let down you and my father.
When I was young. a witch read my future.
Είπε ότι...
Μια μέρα θα φορέσω ένα υπέροχο στέμμα.
Και ο αγαπημένος μου θα με στολίσει.
Διάολε. πού είναι η Ayuya;
Συνάδελφοι ηγέτες.
Ποιο είναι το σχέδιο για τη συνάντηση;
Οι πέντε φυλές μας είναι ενωμένες σαν μία.
Θα ακολουθήσουμε τις οδηγίες σας.
- "Είμαι ο Pei Xingyan. Αντιπρόεδρος...
- "Ο θείος μου. ο Υπουργός Pei...
Είναι το έργο της ζωής του.
Μου το υπενθυμίζει συχνά.
ότι χωρίς την υποστήριξη των πέντε φυλών.
αυτός ο χάρτης δεν θα υπήρχε.
Νέερε γενναίε.
Μας έχετε καλέσει εδώ.
Ποιες είναι οι εντολές σας;
Ο Αυτοκράτορας θα επιθεωρήσει
αυτό το μέρος. και αυτό μπορεί να είναι ευλογία.
Όμως. ο κατάδικος Ζισιλάνγκ
φαίνεται ότι αποφάσισε να παρεμβαίνει.
Ας το δούμε έτσι.
Αν δεν μπορέσουμε να συλλάβουμε τον Zhishilang.
όλοι εδώ. συμπεριλαμβανομένου και εμού.
μπορεί να βρεθούμε σε δύσκολη θέση.
Έχω μια πρόταση.
Επειδή αυτό είναι ένα πολύ σοβαρό θέμα.
Είμαστε όλοι εδώ.
Ας το χρησιμοποιήσουμε αυτό.
Κανείς δεν φεύγει από εδώ μέχρι...
όλοι ορκιστούν ότι θα πιάσουν τον Ζίσιλανγκ.
Αν καταφέρουμε να εξοντώσουμε τους συνεργάτες του.
Δεν θα μπορέσει να ξεφύγει.
Αυτή η λύση θα ικανοποιήσει τη Μεγαλειότητά του.
Ελπίζω μια μέρα οι πέντε πολιτείες να ενώσουν τις δυνάμεις τους
και να σχηματίσουν μία ενιαία πολιτεία.
Όπως η μεγάλη πολιτεία της Τουγιουχούν.
Πόσο μεγαλειώδες θα ήταν αυτό.
Μεγαλοπρεπέστατο...
Απίστευτα μεγαλειώδες...
Αν αρνηθώ.
Θα χρησιμοποιήσει ο θείος σου τον ισχυρό στρατό της δυναστείας Sui;
Ο θείος μου λέει...
Χίλιοι στρατιώτες είναι στη διάθεσή μου.
Μπορώ να τους χρησιμοποιήσω όπως νομίζω εγώ.
Γενικέ Πέι.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Έχω ακούσει ότι ο Ζισιλάνγκ είναι ελεύθερος.
με τη βοήθεια ενός ληστή που τον λέγονται Νταό Μα.
Έχω στήσει μια συμμαχία.
Με τη βοήθειά τους.
μπορούμε να αντιμετωπίσουμε και δέκα εχθρούς.
Είσοδος!
- "Αραχάντ - Ηγέτης του...
- Ο ηγέτης του...
Αραχάντ.
Αυτοί οι άνθρωποι φέρνουν μόνο συμφορές.
Έχω και άλλες δουλειές να κάνω.
Aren't you coming?
Think clearly father!
How can we side against the Great Sui?
He's right father. Have a seat.
Tell Ayuya...
Her husband misses her.
STOP!
"Master Fengsan"
Dao Ma. you won't get away!
Young Miss. are you okay?
What are you doing?
Take it easy.
Don't be afraid.
I'm not afraid.
That will teach you to mess with me.
Rot in Hell!
Come.
Τι διάολο έκανες;
Γεια σου. γέρο.
Αν ο ίδιος ο πατέρας μου έμπαινε στο δρόμο μου.
Θα τον σκότωνα κι εγώ!
Δείξε λίγη ευγένεια. Νταό Μα!
Σώσει με. παρακαλώ.
Θα αλλάξω ζωή.
Το ορκίζομαι... Δεν θα σε ξαναενοχλήσω ποτέ!
- Φύγε από εδώ.
Είσαι ο...
- "Σου - Το Φάντασμα με την Μαργαριταρένια Πρόσωπο".
Το δάσος αραιώνει. το ρυάκι στερεύει.
Μια απομονωμένη κορυφή υψώνεται μπροστά στα μάτια σου.
Malih. ενημέρωσε τους ανθρώπους μας.
Έρχεται μια καταιγίδα.
Διαλύστε τη φυλή.
Οι γυναίκες και τα παιδιά...
Κλείστε τις πύλες. Μόνο έξοδος. Καμία είσοδος.
Όσοι δεν φοβούνται τον θάνατο. μπορούν να μείνουν.
Αυτή θα είναι η τελευταία μάχη της φυλής Mojia.
Αφήσαμε αυτό το σκουπίδι να μας ξεφύγει!
Ξέρεις ποιος είναι αυτός;
Μοιάζει σαν να έχει κάποια συμφωνία με τον Chief Mo...
...κάτι τέτοιο.
Όχι μόνο αυτό...
Έχει καταζητηθεί για λιποταξία.
Τι μονάδα είναι αυτή;
Δεν έχω ξανακούσει γι' αυτήν!
Είσαι ένας βρώμικος κλέφτης.
Αυτά είναι τα Μεγάλα...
Επιστρέψαμε στη μάχη που...
σφαγίασαν όποιον έβρισκαν.
Νέους και γέρους. Έσφαξαν ακόμα και τα σκυλιά.
Πίσω στο Τσιανγκναν...
Αν τα παιδιά άκουγαν αυτό το όνομα...
Μάντεψε!
Σύμφωνα με εσένα. λοιπόν...
Ένας Αξιόλογος Ιππικός Τάγμα είναι...
Όχι με τη σειρά σου!
Είναι απλά σκυλιά!
Είναι απλά χαζά σκυλιά.
Δεν έχουν κουβαρίδες!
Σκυλιά χωρίς δόντια.
Σας λέω εγώ!
Δεν με νοιάζει το...
Αν έστω και ένας από αυτούς προσπαθήσει να μου κάνει κάτι.
Μάντεψε τι;
Θα τους σκοτώσω όλους!
Κατάφερα να πείσω τους μεγαλύτερους να φύγουν.
Οι υπόλοιποι αρνούνται να φύγουν.
Λένε ότι αν μείνουμε εμείς. θα μείνουν και αυτοί.
Οι φυλές Lai. Yuji και Peiwu έχουν όλες συμμαχήσει με τον Heyi Xuan.
Οι τοξότες μου είναι τοποθετημένοι στο φαράγγι.
Το "Dark Ox Flats".
Ο τροχός έχει κολλήσει.
"Dark Ox Flats"
The wheel's stuck.
Get out and push.
Shu.
Are you sure this is the right way?
Those bounty hunters slowed us down a lot.
In order to reach the Desert Forest
We have to cut across the Dark Ox Flats.
What's so funny?
All men are the same.
The more they want something
The less they're willing to ask for it.
What's this?
That's oil!
Watch it!
You bastard!
Αν θέλεις να τον σκοτώσεις. σκότωσέ τον!
Κάπου άγγιξες το χείλος του θανάτου για μένα. βλάκα!
Αλλά μετά. πώς θα βγάλεις λεφτά;
Οι φυγάδες είναι όλοι ίδιοι στα μάτια μου.
Ο Νο 1 φυγάς. ο Ζισιλάνγκ.
Στη συνέχεια. ο Νταό Μα.
Αν παραδώσω και τους δύο.
θα γίνω ο μεγαλύτερος ξιφομάχος στον κόσμο.
Κάν' το!
Η "Φάντασμα με το Δέρμα από Αχάτη". γίνεται
πεθερός.
Είμαι εδώ...
για να πάρω τη νύφη μου.
Θεια Yuchi -
Θεια!
Ani!
Άσε με να σε δω λίγο.
Σπάστο.
Είμαι καλεσμένη της θείας!
Αυτό πρώτα.
Μετά αυτό.
Και μετά...
Εδώ...
Γρήγορα. χτύπα με το τεράστιο σφυρί σου.
Δεν μπορώ να περιμένω όλη μέρα.
Είσαι σαν τον ίδιο τον θάνατο.
Μου κολλάς συνέχεια σαν ένας σαπίλα. διαβολέ!
Έχω βαρεθεί τα παιχνίδια!
Στο τρίτο έτος της βασιλείας του αυτοκράτορα Kaihuang.
η οικογένειά μου σφαγιάστηκε.
Δεν ήθελα να γίνω φυτό.
Έτσι. κρατώντας την Ani. που...
Μαζί με τους υπόλοιπους τεχνίτες...
Τρέχαμε μέχρι να μην μπορούσαμε άλλο.
Ευτυχώς. συναντήσαμε τον αρχηγό Mo.
Αυτές οι ζωές μας...
Διάσωσε ο ίδιος.
Ένα. Δύο. Τρία.
Τέσσερα. Πέντε. Έξι.
Επτά. Επτά. Επτά.
Το επτά είμαι εγώ.
Ανάκτορο Yongning
Ας βρούμε τη μαμά.
Αδερφέ!
Είναι αυτή η μουσική που ακούω;
Μοιάζει με ένα λυπητερό τραγούδι.
Έχεις κάτι άλλο να μου πεις;
Γιατί οι άνθρωποι από το Τσανγκ'αν δεν μιλάνε ποτέ για την πόλη;
Δεν είναι το Τσανγκ'αν η πιο σημαντική πόλη;
Αν δεν μπορέσω ποτέ να επισκεφτώ...
...τότε αυτή η ζωή θα ήταν άχρηστη.
Αυτά τα δέντρα κάνναβης είναι πραγματικά εντυπωσιακά.
These desert poplar are grand.
But what does that matter to the
Don't pretend to be miserable.
Father told me
You used to in the Left
Power over life and death.
Very impressive.
Is that impressive?
When your loved ones die in front of you.
and you can do nothing...
Have you ever experienced that feeling?
Do you mean...
Xiao Qi's mother?
You are a skilled swordsman.
Why don't you avenge your sister?
Instead you hide in our village.
Πώς καταφέρεις να μειώνεσαι έτσι;
Να γίνεις ένας φτωχός θηρευτής κεφαλών.
Ένα γρήγορο σπαθί δεν εγγυάται δικαιοσύνη.
Πιστεύεις ότι αυτό σε κάνει...
Νομίζω ότι είναι αρκετά καλό.
Κάνω μια αξιοπρεπή ζωή.
Τρώω όταν θέλω.
Κοιμάμαι όταν θέλω.
Δουλεύω όταν θέλω.
Αν δεν θέλω...
Μπορούν όλοι να πάνε στο διάολο.
Όχι. ούτε οι θεοί με ελέγχουν.
Δίκαιο.
Ο πατέρας μου με εκνευρίζει. όμως.
Είναι τόσο ελέγχει τα πάντα.
Αν δεν τον είχα παρακαλέσει...
Δεν θα μου επέτρεπε να πάω στην Τσανγκ'αν.
Τι είναι αυτό που σε κάνει να γελάς;
Άκου. μικρέ.
Μιλώντας για τον πατέρα σου.
Μπορεί να είναι ενοχλητικός.
Ωστόσο.
όταν πρόκειται για εσένα...
Δεν έχω ξαναδεί πατέρα σαν αυτόν.
Ήθελες να χωρίσεις.
Έτσι. περπάτησε με γυμνά πόδια.
Δεν διστάζει για τίποτα.
Ξέχνα την Συμμαχία των Πέντε Φυλών.
Ξέχνα τον χάνο της ερήμου.
Στα μάτια του.
Υπάρχεις μόνο εσύ. το μοναδικό σου παιδί.
Η ευτυχία και η ελευθερία σου είναι το μόνο που μετράει.
Ata...
Το σπίτι απέχει ακόμα δύο μέρες περπάτημα.
Ατά...
Θα μπορούσες παρακαλώ να φορέσεις παπούτσια;
Δεν μπορούν πια να μας δουν.
Διαλύσαμε τον αρραβώνα σου.
Πρέπει να ακολουθήσουμε τα έθιμα της ερήμου.
Ο ουρανός...
και κάθε κόκκος άμμου
μαρτυρούν στους θεούς.
Δεν πειράζει. Θα παντρευτώ απλά την Heyi Xuan.
Τι λες τώρα;
Αμέσως.
Δεν θα σε δώσω σε έναν τρελό.
Όλη αυτή την ταλαιπωρία που αντέχω...
Ata...
Μην το ξεχνάς ποτέ.
Είσαι το μόνο πράγμα που πρέπει να προστατεύσω.
Όταν ο Xiao Qi μεγαλώσει.
Δεν είμαι σίγουρος
αν θα μπορέσω...
Δεν σε κουράζει αυτό;
Δεν έχεις κουραστεί ακόμα;
Πιες!
Στην υγεία μας.
Θειά!
Αυτά τα μεταλλικά λουλούδια είναι πανέμορφα!
Είσαι χαρούμενη. Ani;
People yearn for the
The crossing is up ahead!
Pick up the pace!
The crossing!
We're there!
We're finally there!
Stop!
By order of the new Khan Heyi Xuan
Step aside!
What are you doing?
They just want me.
Let me go.
Sit down stupid!
Stop causing trouble.
Sir. don't!
Αγιούγια.
Γιατί είσαι με αυτούς τους φυγάδες;
Ο πατέρας σου συμφώνησε στον γάμο μας!
Αγιούγια.
Ο νέος μας Χαν έφερε ένα δώρο για σένα.
Ατά...
Αγαπητή κόρη.
Δεν χρειάζεται να κλαις.
Να θυμάσαι πάντα.
Είσαι το μόνο πράγμα που πρέπει να προστατεύσω.
Ατά!
Αγάπη μου. μην λυπείσαι.
Ο πατέρας σου συνελήφθη.
Όμως βρήκε τον τρόπο να επιστρέψει.
Έδωσε τη ζωή του
Για να εξασφαλίσει το λαμπρό σου μέλλον δίπλα μου...
Τι καλός πατέρας.
Το κεφάλι του σε αντάλλαγμα
Ένα χρέος αίματος...
πρέπει να πληρωθεί με αίμα.
Δεν θα γλιτώσει κανείς από εσάς.
Πώς μπορούσα να σας συμπεριφέρομαι σαν ζώα;
Γονατίστε και παρακαλέστε για συγχώρεση!
Και θα σας δώσω έναν γρήγορο θάνατο.
Πάρτε τον Zhishilang και την Ayuya.
Οι υπόλοιποι μπορούν να πεθάνουν.
Πεθάνετε!
Ποιος είναι ο επόμενος;
Τώρα είμαστε στο μηδέν.
Αυτός είναι δικός μου.
Μην παρεμβαίνεις.
Εσύ παρεμβαίνεις.
Και δεν μπορείς να με σταματήσεις!
Αυτό πονάει απίστευτα!
Σταμάτα να με χτυπάς!
Μου χρωστάς για αυτό.
Θα σκοτώσω αυτή τη γύφτινα.
Ποιον αποκαλείς γύφτινα;
Ο αρχηγός Mo.
Θα σου αποπληρώσω τα πάντα που μου χρωστάς.
Θα το πληρώσω πίσω.
Σ' ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Τώρα είμαστε οι μόνοι κληρονόμοι των Πέντε Φυλών.
Ρε μάγκες.
Πρέπει να φύγουμε!
Άσε με!
Heyi Xuan!
Βγάλε με από δω!
Βγάλε με! Άφησέ με!
Γρήγορα!
Φέρτε την μέσα!
Κινήσου!
Περιμένετε.
Ντά Λαι.
Σιάο Λαι.
Τα παιδιά μου!
Niuluo!
Wu Lu Lu!
Where is my Mi-er?
Uncles.
It is all my fault.
I couldn't protect them.
But who could have thought...
Those bandits could be so ruthless?
- Get them!
After them!
Father!
Save me!
Mi'er!
Father!
Μην πυροβολήσετε!
Ο Mi'er είναι μέσα!
Κυνηγήστε τους!
Πιάστε τους! Σώστε τον Mi'er μου!
Mi'er!
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Είναι ο Di Ting και ο Kui Zhi.
Παλαιοί φίλοι;
Ή εχθροί;
Είναι δύσκολο να το πω.
Αν είναι φίλοι.
Δεν μπορώ να τους επιβαρύνω ξανά.
Και αν είναι εχθροί;
Τότε είμαστε σε πολύ δύσκολη θέση.
Υπέροχο.
Περίμενε. τι; Τι εννοείς;
Νταό Μα! Τι κάνουμε;
Στρίψε αριστερά!
Μέσα στην αμμοθύελλα!
Τι;
Μέσα στην αμμοθύελλα;
Είσαι τρελός; Θα πεθάνουμε! Όχι!
Στρίψε αριστερά!
Ακολούθησέ τους.
Τι βιάζεστε;
Περιμένουμε να περάσει η θύελλα.
Ακολουθήστε τον Dao Ma.
Εκείνος θα μας οδηγήσει στο παιδί.
Σταμάτα.
Ο πατέρας μου...
Πώς πέθανε;
Η φατρία Mojia
έφερε καταστροφή στις Πέντε Φατριές.
Αλλά η αγαπημένη μου Xuan ήταν τυφλή σε αυτό.
Η καρδιά του ήταν αφοσιωμένη σε μια γυναίκα σαν εσένα.
Είναι τόσο αφοσιωμένος σε σένα.
Αν ο πατέρας σου είχε
Και συμφώνησε στον γάμο.
θα ήταν ακόμα ζωντανός.
Ήταν δική του ευθύνη.
Σκάσε. σταμάτα να μιλάς.
Ο πατέρας σου προσέβαλε την Xuan.
Η Xuan δεν άντεχε άλλο.
Και του έκοψε το κεφάλι.
Αυτό είναι.
Το τέλος του γένους Mojia.
Το τέλος του γένους των Mojia.
Γένος Mojia...
Mojia Clan...
The end.
The Mojia Clan
Will endure.
Ani...
In our next life. we will still be sisters!
Young Miss!
Don't do it Kiddo.
If you do this There is no turning back.
Kiddo!
Ani!
Miss!
Keep after them!
Warriors of the Yuji clan!
Fear neither heaven nor earth!
Sir.
Yuji!
Είμαι η Ayuya από τον κλάδο Mojia!
Είμαι η καταιγίδα!
Προστατέψτε με!
Σταματήστε την!
Ήξερα ότι είναι φίλος.
Σώστε μας!
Σώστε το παιδί!
Dao ma.
Ελπίζω να είσαι καλά.
Έχω έρθει για να διεκδικήσω αυτό που μου ανήκει!
Το παίρνω πίσω...
Κύριε. ίσως θα ήταν καλύτερα να μην μιλάτε τόσο πολύ.
ΧΕΪ ΞΟΥΑΝ!
Πέθανε!
Έχουν περάσει καιροί.
Αλλά οι ικανότητές σου δεν έχουν βελτιωθεί.
Είσαι πιο δυνατός από εμένα.
Αλλά τι νόημα έχει αυτό τώρα;
Ή πεθαίνεις.
ή δίνεις το παιδί μου.
Τότε μπορούμε να επαναφέρουμε τη φήμη μας.
Γιατί γελάς;
Ποια φήμη;
Ήμασταν απλώς πιόνια στα χέρια των ισχυρών.
Εμείς οι δυο έχουμε πέσει τόσο χαμηλά...
Και παρόλα αυτά. εξακολουθείς να βρίζεις τον ουρανό;
Λαϊνίζεις.
Άσε με να σου δείξω...
Είμαι πιστός στη θέληση του ουρανού.
Ντάο Μα. πότε θα έρθεις σώας φρένως;
Αυτός που ακόμα κοιμάται...
...είσαι εσύ.
Αυτή είναι η θέληση του ουρανού!
Ξάο Τσι.
Πού είναι ο Ξάο Τσι;
Ξάο Τσι!
Xiao Qi!
Dao Ma!
- Dao Ma
Xiao Qi!
- Dao Ma!
Είμαι εδώ!
Dao Ma!
Xiao Qi!
Πόναγες κάπου;
Όλα καλά;
Και οι υπόλοιποι πού είναι;
Come on!
Get off me already you weirdo!
See no evil...
Do no evil...
Ayuya?
Auntie Ani was just here.
She said Heyi Xuan is taking Ayuya back
Ani is going to save her.
She took off on horseback.
"Dragon Scale Crossing"
Good sir.
Our journey together...
Ends here.
What do you mean?
Chief Mo is dead.
Αλλά η επιθυμία του παραμένει.
Αυτός ο χρυσός...
...αξίζει περισσότερο από ό.τι θα μπορούσε να πάρει ποτέ.
Δεν έχω ξοδέψει ούτε ένα λεπτό.
Από εδώ και πέρα. το ταξίδι θα είναι εύκολο.
Θα έλεγα... Είναι μια καλή συμφωνία για σένα.
Γιατί να πιστεύεις ότι θα δεχτώ;
Πιστεύω ότι ο Jade-Faced...
Και φυσικά...
Είσαι και εσύ κυνηγός επικηρυγμένων.
Θα μπεις σε μια παγίδα για να σώσεις την Ayuya;
Ήδη είσαι τραυματισμένος.
Θα ήταν μια αποστολή αυτοκτονίας.
Μήπως θα μπορούσατε να φροντίσετε τον Xiao Qi;
Τι εννοεί;
Κύριε.
Αν πιστεύετε ότι σας έχω συμπεριφερθεί καλά.
Παρακαλώ. ανταποδώστε τη χάρη
και διδάξτε στο παιδί μερικά ποιήματα.
Περιμένετε.
Θέλουν μόνο εμένα.
Μπορώ να θυσιάσω τον εαυτό μου για την Ayuya.
Μην προκαλείς προβλήματα.
Αν παραδοθείς...
Chief Mo. Chen Shijiu.
Θα έχουν πεθάνει μάταια.
Αν δεν μπορώ ούτε να σώσω μία ζωή.
πώς θα ανθίσουν τα λουλούδια;
Αυτός ο τόπος δεν ανήκει πια στο Mojia.
Τώρα ανήκει στον Khan Heyi Xuan!
Είθε να ζήσει ο Khan! Είθε να ζήσει ο Khan! Είθε να ζήσει ο Khan!
Γονατίστε μπροστά στον Khan σας!
Στα γόνατα!
Θείε...
Ο Chief Mo έχει εκτελεστεί.
Το θέμα έχει διευθετηθεί.
Αλλά ο Heyi Xuan σκοτώνει τώρα αθώους.
Ως Γενάρχηδες της Μεγάλης Sui...
Οι άνθρωποι γεννιούνται με μάτια.
Το να τα έχεις ανοιχτά δεν είναι επιτεύγμα.
Το να ξέρεις πότε να τα κλείσεις. όμως...
Αυτό είναι το δύσκολο κομμάτι.
Αφήστε τους να τρέξουν ελεύθεροι.
Σε λίγες μέρες αυτός ο τόπος θα είναι...
Ηρεμος και όμορφος.
Αλλά ρε. θείε...
Pei Shiju - Υπουργός
Οι συγκρούσεις φέρνουν καταστροφή.
Οι καιροί αλλάζουν.
Μην αγωνίζεσαι.
Θυμάσαι;
Όταν ήμουν δώδεκα χρονών...
οι αδελφοί μου πέθαναν στον πόλεμο.
Ο πατέρας μου τραυματίστηκε
Έμεινε καθηλωμένος στο κρεβάτι.
Ήμουν τόσο τρομοκρατημένη.
Μου έδωσες αυτά τα δύο φτερά.
I vow to become the greatest warrior
It was then I decided to marry you.
But my father couldn't see the truth..
That your father has already lost his way.
That treachery would destroy the clans.
Everything I did. I did to protect you!
Don't move.
Let go of her!
Ani!
No don't!
Stop!
Ani!
Heyi Xuan.
Heyi Xuan. Heyi Xuan.
Τι μου είπες;
Χαν!
Ο Νταο...
Έφερε τον Ζισιλάνγκ.
Θέλει να σε δει.
Είσαι νευρικός;
Σας;
Είμαι καλά.
Νταο. εμφανίστηκες τελικά.
Τολμηρός.
Ο πιο καταζητούμενος άντρας της αυτοκρατορίας.
Για την Αγιούγια.
Πώς σου ακούγεται αυτή η συμφωνία;
Φρουροί!
Σκοτώστε τον τώρα!
Περιμένετε!
Όποιος κινηθεί. τον σκοτώνω αμέσως!
Εντάξει.
Τότε κάντε το.
Κόψτε του το λαιμό.
Και μετά εγώ θα σας σκοτώσω!
Όλοι ξέρουν την...
Και όμως. θέλετε να τον φιμωρήσω;
Φοβάστε ότι μπορεί να αποκαλύψει τα μυστικά σας;
Με τόσα μάτια που παρακολουθούν.
Ξεχάστε το όνομα "Καν".
Η φυλή Heyi θα καταλήξει...
Κλείσε το στόμα σου!
Αδέλφια!
Μην ακούτε τα ψέματα του.
Δεν πείθομαι ότι θα τον σκότωνες.
Πώς νομίζεις ότι έγινα ο...
Καμία συναλλαγή. έτσι;
Κύριε...
Δεν υπάρχει τίποτα που μπορώ να κάνω. εκτός από το...
Περίμενε!
Ήμουν μπερδεμένος!
Λένε ότι ο Νάο Μα λατρεύει τα λεφτά.
Οπότε. πες μου πόσα θέλεις.
Άσε με να σου δείξω πώς...
Θέλω απλά το κορίτσι.
Ανί;
Ανί!
Μότζια.
Έχει σήκωμα ακόμα;
Ναι. είναι όρθιο.
Κανείς δεν μπορεί να το καταστρέψει.
Dao Ma.
Ευχαριστώ που μου το έφερες εσύ ο ίδιος.
Κρίμα. δεν θα είσαι εδώ για να δεις.
Ο χρόνος τελείωσε.
Πρέπει να επιστρέψω στο γαμήλιο μου δωμάτιο!
Arahant
Δείξτε τους τι είσαι!
Αδέλφια. επιτεθείτε!
It's time.
Give the order.
Advance to Yanzhi Mountain.
There is a battle at Mojia Village
You're withdrawing our army.
Is that right?
You may stay.
You may do as you wish.
But remember.
Behind your armor.
You are just a mortal.
Go!
Forward!
What now?
Run!
Ένας χάνος δεν σκοτώνει αθώους!
Ο στρατηγός Πέι;
Ήταν ο θείος σου.
Αυτός που στήριξε την άνοδό μου στον θρόνο.
Τι προσπαθείς να κάνεις;
Τα στρατεύματά μου έχουν αναχωρήσει για το βουνό Γιανζι.
Δεν φοράω πανοπλία.
Είμαι απλώς ένας πολίτης.
Αυτές οι γυναίκες και...
...η θέση σου είναι που σε κράτησε ζωντανό.
Χωρίς αυτό. δεν φοβάμαι εσένα!
Υπηρετήστε τον χάνο σας!
Σκοτώστε τον!
Τι περιμένετε; Σκοτώστε τον!
Αν θέλετε δόξα. μπείτε μέσα!
Όποιος μου φέρει το κεφάλι του.
θα πάρει εκατό χρυσά νομίσματα!
Χέιγι Ξουάν!
Φρουροί! Βοηθήστε με!
Περιβάλλετε τους!
Σκάστε.
Γουλουλούλου
Ελάτε εδώ.
Ελάτε πιο κοντά.
Ο πατέρας σου...
και η αδελφή σου ακολούθησαν τον Heyi Xuan.
Και έτσι σφραγήθηκε η μοίρα τους.
Κοιτάξτε γύρω σας.
Ήρθε η ώρα να...
Σταματήστε.
Αραχάντ!
Αυτό είναι όλο που μπορείς να κάνεις;
Σκοτώστε τον Νταό Μα!
Μην ξεχνάτε ποιος σας προσέλαβε!
Ο κύριός μας έδωσε εντολές.
Έχουμε λάβει εντολή να αποσυρθούμε.
Ο δικός σου κύριος;
Αλλά εγώ ήμουν αυτός που σας προσέλαβε!
Πριν σε γνωρίσουμε.
Ο εργοδότης μας μας πλήρωνε
Για να υπακούμε στις εντολές σου.
Πώς τολμάς να με κοροϊδεύεις;
Δεν ξέρεις ότι είμαι ο νέος Χαν;
Και δεν ξέρεις ότι αυτός ο νέος Χαν
Ήταν έργο του αφεντικού μου;
Εννοείς τον Πέι...
Τον Πέι...
Υπουργό Πέι?!
Τι διαφορά θα έκανε.
ακόμα κι αν ήταν ο ίδιος ο άρχοντας του ουρανού;
Εγώ είμαι ο χάν!
Είμαι ο χάν της ερήμου!
Τολμάς να σταθείς απέναντί μου;
Πάρε θέση!
Εντάξει!
Οι πολεμιστές μου...
σκοτώστε τους όλους.
Do it!
Dao Ma.
You really haunt me like a ghost.
It isn't me who haunts you.
It was our brothers who died for you.
Even though the world is vast
Where could men like us go?
Just follow your conscious.
And fear no path.
Act as if I'm already dead.
Leave the child. You can go.
"Right Valiant Cavalry Guard - Bai Ze
Heroes of the Left Valiant Cavalry.
Now this is interesting.
My horse is just outside.
Τι τολμάς. Ντι Τινγκ. να επαναστατήσεις;
Τα θέματα του Στρατού της Αριστερής Φρουράς
δεν σε αφορούν καθόλου.
Μπορώ μόνο να τους επιβραδύνω. Πήγαινε!
Η αδελφή σου.
έφερε αυτό το παιδί για τον...
Όταν ο Αυτοκράτορας ανέβηκε στον θρόνο.
διέταξε την εξόντωση της Αριστερής Φρουράς.
Εσύ έσωσες αυτό το παιδί και έφυγες.
Από τον θυμό του.
ο Αυτοκράτορας διέταξε να σας σκοτώσουν όλους.
Ο Κουί Ζι κι εγώ γλιτώσαμε μόνο για να σε σκοτώσουμε εσένα.
Υπήρχαν φήμες ότι
Για τον θάνατο του παιδιού.
σε άφησα ελεύθερο για να
Δεν φανταζόμουν ποτέ το τίμημα...
Θα ήταν ολόκληρη η Αριστερή Ιππική Φρουρά.
Αυτοί ήταν όλοι οι αδελφοί σου!
Επιστρέψτε στο Chang'an.
Παραδώστε αυτό το μικρό
Και μπορούμε να επαναφέρουμε την
Ο Αυτοκράτορας είναι πανίσχυρος.
Ένα παιδί δεν του αποτελεί απειλή.
Ξέρεις καλύτερα κι εσύ από ό.τι νομίζω.
Είναι ένα συνηθισμένο παιδί;
Είναι και δικό μου αίμα.
Και κανείς δεν μπορεί να του κάνει τίποτα.
Η Αριστερή Φρουρά Ιππικού έχει εξαφανιστεί.
Δεν υπάρχει επιστροφή.
Έχασες τα μυαλά σου;
Ξέχασες τους επαίνους του Αυτοκράτορα.
μετά την επιστροφή μας από τη μάχη με νίκη;
Οι πόλεις φοβούνταν εμάς!
Για την Αριστερή Ιππική Φρουρά...
Δεν το έχω ξεχάσει.
Πίσω από τη δόξα της εκστρατείας του Chen...
Υπήρχαν χιλιάδες αθώοι.
Όπως και σήμερα το βράδυ.
Οι χωρικοί που πέθαναν σήμερα το βράδυ.
Τι τους κάνουν αυτούς τους αγρότες σε εμάς;
Για το γενικό καλό...
Απλώς ακολουθούμε τις εντολές.
Ακολουθήστε τις εντολές...
Αγρότες...
Ποιες εντολές;
Έχουν αξία ζωής ανθρώπινης;
Ελάτε μαζί μου.
Θα απαντήσουμε στο Δικαστήριο.
Θα απαντήσεις στους αδελφούς μας.
Και θα απαντήσεις στον εαυτό σου.
Εγώ απαντάω στον εαυτό μου. Τώρα.
Δεν μπορείς να με νικήσεις.
Wululu
Ayuya?
Σήκω.
Μπορείς να απαντήσεις μόνος σου;
Dao MA!
After I kill you.
I'll take that child.
Brother.
You don't have to run anymore.
And I... Don't have to chase.
Ayuya!
Remember you gave this to me?
This is a family matter.
I will settle it myself.
Ayuya. help!
Five feathers...
A shining...
Crown...
Xiao Qi
Τι κάνεις;
Μιλάω με την Άνι... και τον αρχηγό Μο.
Γεια σου. μικρούλη.
Θέλεις να δεις το Τσιανγκ'αν;
Ναι.
Πολλοί στρατοί θα προσπαθήσουν να κατακτήσουν αυτή τη γη.
Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας;
Όταν γίνω η Βασίλισσα της Ερήμου...
Θα χρειαστώ τις υπηρεσίες σου.
Φύγετε από εδώ!
Θέλω να γίνω ξιφομάχος σαν εσένα!
Αλλά ο πατέρας μου δεν θα μου το επιτρέψει.
Η μοίρα σου είναι στα χέρια σου.
Πάρε ένα σπαθί. Άνω σε ένα άλογο.
Όταν μεγαλώσεις. πήγαινε όπου θέλεις.
Ο πατέρας σου θα ήταν περήφανος για εσένα.
Εσύ! Έλα εδώ.
Τι θέλεις;
Είσαι ελεύθερη. Γιανζί Νιανγκ.
Πήγαινε όπου θέλεις.
Και εσύ;
Το σκέφτηκα καλά.
Δεν χρειάζεται να είμαι...
Υπάρχει κάποιος εκεί...
Ένας άνθρωπος με μεγάλη δύναμη.
Πρόσεχε τον εαυτό σου.
Ας πάμε.
Και εγώ έρχομαι!
Δεν έχω χορτάσει ακόμα!
Όταν φτάσουμε στην Τσανγκ'αν...
ποιος ξέρει τι μας περιμένει εκεί.
Δεν με νοιάζει τι μας περιμένει.
χιλιόμετρα άμμου προς όλες τις κατευθύνσεις.
Για το καλό του...
Αυτή η γη ανήκει στον λαό!
Ας σπείρουμε λίγο χάος!
Ένα ξίφος.
δεν πρέπει ποτέ να χρησιμοποιηθεί ελαφρά.
Μόλις το βγάλεις από τη θήκη. πρέπει να δει αίμα.
Ανιψιέ μου.
Αν αφήσουμε τον Zhishilang να μπει στην Chang'an...
Θα ανατρέψει σίγουρα τα πάντα.
Τότε πρέπει να βγάλεις το δικό σου σπαθί.
Δεν καταλαβαίνω.
Είμαι κι εγώ απλώς ένα πιόνι για εσένα. θείε μου;
Στο μεγάλο παιχνίδι...
Ποιος δεν είναι πιόνι σε αυτόν τον κόσμο;
Αυτά τα δύο μικρά παιδιά...
έχουν δυνατές πολεμικές τέχνες.
Ο σκηνοθέτης Yuen Woo Ping -
Αναρωτιέμαι ποιος τους δίδαξε;
Η σκηνοθέτρια Zhang Xinyan -
Δεν έχω δει τέτοιες κινήσεις...
Ο προπονητής Wu Bin Ο πρώτος...
εδώ και σαράντα χρόνια.
Ο κόσμος ανήκει στους νέους.
The young.
Guess you're right.
We done yet?
If I can't save one life
how can the flowers bloom?
You wince at the sight of blood.
If I can rescue Ayuya.
Άσε τον πιο επικίνδυνο φυγά σε μένα.
Συμφωνία;
Συμφωνία.